Представься новым товарищам.
Меня зовут Хомура Акэми.
Рада… познакомиться…
Акэми лежала в больнице
из-за проблем с сердцем.
Ее долго не было,
поэтому она могла отстать
по некоторым темам.
Помогайте ей, хорошо?
Слушай,
так из какой школы ты к нам перешла?
Ты была в каком-нибудь клубе?
А спорт? Самодеятельность?
У тебя такие длинные волосы!
Наверное, сложно заплетать их по утрам?
Ну…
Я…
Акэми?
Тебе же надо в медпункт, да?
Ты знаешь, где он?
Ну… нет…
Тогда я тебя отведу. В нашем классе
я помощница медсестры.
Извините все,
но Акэми каждую перемену
надо принимать лекарства в медпункте.
Вот как?
Тогда прости, что задержали.
Поболтаем позже, Акэми.
Извини.
Они не хотели тебя обидеть.
Им просто интересно.
К нам редко кто-то переводится.
Да нет, я…
Большое спасибо.
Не нервничай ты так.
Мы же одноклассницы!
Меня зовут Мадока Канамэ.
Для тебя – Мадока.
Но…
Всё нормально, правда!
Можно я тоже буду звать тебя Хомура?
Меня вообще редко кто
называет по имени…
Просто имя у меня странное…
Что? Ничего оно не странное!
Оно означает «пламя»,
будто ты вся такая пылающая!
Как по мне – круто!
Вот только я не такая, как мое имя…
Ну! Так нельзя!
Раз уж тебе досталось
такое классное имя,
надо ему соответствовать!
Ну что, попробуй-ка решить это.
Ты же много пропустила
из-за болезни, да?
Попроси у кого-нибудь конспект.
Ей от одной разминки плохо.
Слабачка.
Она полгода в больнице пролежала.
Вот и думай.
…надо ему соответствовать!
Это невозможно.
Я… всё делаю не так, как надо…
Постоянно только доставляю всем хлопот
и позорюсь…
Почему?
Я что…
…так и буду жить? Всегда?
Тогда, может,
лучше умереть прямо сейчас?
Может, лучше просто умереть?
Верно. Лучше умри сейчас.
Мне лучше… умереть…
Где это я?
Что это?
Что происходит?
Нет!..
Ух! Еле успели.
Ты в безопасности…
…Хомура.
Ты же…
Они волшебницы.
Охотятся на ведьм.
Теперь ты знаешь наш маленький секрет.
Не говори никому в классе, ладно?
МАМИ ТОМОЭ
Канамэ…
…так вы постоянно сражаетесь
с этими…
Постоянно? Ну, вот Мами уже опытная.
А я, на самом деле, заключила контракт
с Кюбэем только на той неделе.
Но сегодня у тебя всё получилось
уже гораздо лучше, чем прежде.
Тебе это нравится?
Тебе…
…не страшно?
Не то чтобы прям нравится,
и, конечно, бывает страшно.
Но чем больше ведьм мы убьем,
тем больше спасем людей.
Так что оно того стоит, верно?
Тебе нужно закончить подготовку
и тренировки до того,
как придет Вальпургиева ночь.
Мне пора идти.
Но…
Но ведь Томоэ…
…только что погибла.
Именно поэтому я должна идти.
Теперь только я одна
могу остановить Вальпургиеву ночь.
Но это невозможно! Никому не справиться
с этой тварью в одиночку!
Ты лишь тоже погибнешь!
Пусть так. Я волшебница.
Я должна защитить всех.
Послушай…
…давай просто убежим.
Мы здесь бессильны, так что…
Никто не станет тебя винить.
Хомура,
я искренне рада, что мы подружились.
То, что мы тогда успели
спасти тебя от ведьмы, –
это предмет гордости для меня.
Поэтому в конечном счете я правда рада,
что решила стать волшебницей.
Канамэ…
Прощай, Хомура.
Береги себя.
Нет! Не уходи, Канамэ!
Почему?
Ты же знала…
…что погибнешь…
Лучше бы ты сама осталась жить…
…чем спасала кого-то вроде меня!
Ты это серьезно, Хомура Акэми?
Ты бы отдала душу
ради исполнения этого желания?
Если есть что-то, ради чего ты готова
принять судьбу, полную сражений,
то я мог бы тебе помочь.
Если я заключу с тобой контракт,
ты правда исполнишь любое мое желание?
Именно так.
Кажется, ты достаточно способна.
Так что говори.
Какое желание заставит
твой Самоцвет души засиять?
Я…
Я хочу, чтобы мы с Канамэ
встретились по-другому.
Вместо того,
чтобы она защищала меня…
…я хочу быть сильной
и сама защищать ее!
Контракт заключен.
Твое желание победило энтропию.
Теперь вперед.
Используй свою новую силу!
Это…
Я…
ПРАВИЛА ШКОЛЫ МИТАКИХАРА
Я всё еще в больнице?
Так это был не сон?
Представься новым товарищам.
Меня зовут Хомура Акэми.
Рада познакомиться.
Акэми лежала в больнице…
Канамэ! Я теперь тоже волшебница!
Вместе мы со всем справимся!
Ну что, мой выход!
Что скажешь, Мами?
Магия управления временем…
Невероятно. Надо только понять,
как использовать ее в бою.
Да уж…
КАК СДЕЛАТЬ БОМБУ
Мами, давай!
Хорошо!
Акэми, твой выход!
Ага!
Получилось…
Получилось!
У тебя получилось!
Хорошая работа.
Хомура, это было супер!
Что такое?
Канамэ, держись!
Почему…
Что…
Как же так?
Нужно сказать им!
Кюбэй вас всех обманывает!
Ладно, слушай…
Какой смысл Кюбэю нам врать?
Ну…
Что, хочешь нас так стравить
друг с другом?
И вообще, ты, небось,
заодно с этой Кёко, да?
Нет!
Саяка, сейчас-то ты сама
провоцируешь ссору.
Короче, лично я против того,
чтобы брать ее в команду.
У вас с Мами стрелковое оружие.
Пускай.
Но я-то сражаюсь в ближнем бою,
и когда у меня под носом
взрываются бомбы…
Меня уже пару раз чуть не разнесло.
Акэми, ты владеешь
каким-нибудь оружием кроме бомб?
Я что-то придумаю…
Да что ты за тварь?
Что ты сделала с Саякой?!
Саяка, остановись! Прошу, вспомни!
Я знаю, ты никогда
никому не желала зла, Саяка!
Прости… Мики…
Саяка…
Проклятье!
Как же так вышло?
Это ужасно…
Это неправильно!
Томоэ?!
Раз ведьмы рождаются
из Самоцветов души…
…выбора нет, мы должны умереть!
И вы…
…и я!
Стой!
Я не хочу этого…
Я так больше не могу!
Всё хорошо.
Мы продолжим сами.
Мы вдвоем одолеем Вальпургиеву ночь.
Вот и наш с тобой конец пришел…
У тебя не осталось Семян?
Понятно.
Слушай…
…может, превратимся в двух чудовищ
и уничтожим этот ужасный мир?
Чтобы больше не было зла,
не было горя, вообще ничего…
Разнесем всё в пыль…
Было бы здорово… правда?
Я соврала.
Одно Семя у меня осталось.
Нет! Зачем ты… Мне?!
Потому что я хочу попросить тебя
кое о чём,
что можешь сделать только ты.
Хомура… ты ведь можешь
вернуться в прошлое, да?
Ты можешь всё изменить
и не допустить такого конца?
Тогда прошу, вернись…
…и не дай Кюбэю обмануть меня, дурочку.
Клянусь, я сделаю это!
Я спасу тебя, обещаю!
Сколько бы раз
ни пришлось возвращаться!
Клянусь, я защищу тебя!
Спасибо…
Можно тебя попросить… еще об одном…
Я не хочу… превращаться в ведьму…
В этом мире много ужасов… и горя… но…
…также много… и того,
что стоит защищать.
Мадока!
Хомура… ты наконец
назвала меня по имени…
Я… рада…
Я знаю, что будет, но никто не верит.
Никто не может
принять правду о будущем.
Значит, я…
Кто там?
Мадока…
Если кто-то предложит тебе чудо
в обмен на что-либо…
…ни в коем случае не соглашайся.
Я больше ни на кого не буду полагаться.
И ничье понимание мне тоже не нужно.
Я больше не дам Мадоке сражаться.
Я своими руками прикончу
всех ведьм до единой.
И в этот раз…
…я уничтожу Вальпургиеву ночь сама.
Какой ужас!
Тут ничем не помочь.
Это непосильная задача для одного.
Нет! Так не должно быть!
Она не выдержит!
Мадока! Не слушай, что он говорит!
Если она сдастся, всё кончено.
Но у тебя есть шанс изменить судьбу.
Эта катастрофа, эти разрушения –
ты можешь всё изменить, если захочешь.
В тебе заключена сила,
способная на это.
Правда?
Не дай ему обмануть тебя! Это ловушка!
Я правда могу как-то помочь?
Могу изменить то, что произойдет?
Конечно можешь.
Просто заключи со мной контракт
и стань волшебницей!
Нет!..
После трансформации она поражает, да?
Мадока…
Я предполагал, что она станет
самой могущественной волшебницей…
…но уничтожить Вальпургиеву ночь
одним выстрелом…
Ты знал, что случится с ней в итоге?
Рано или поздно всех волшебниц
ждет один конец.
Будучи сильнейшей из волшебниц,
она победила своего злейшего врага.
После этого ей ничего не оставалось,
кроме как стать ведьмой.
С ее теперешней силой
ей понадобится не больше десяти дней,
чтобы уничтожить всю планету.
Ну что ж, это уже
проблемы человечества, не наши.
Мы добыли
необходимое количество энергии.
Ты не будешь с ней сражаться?
Нет.
Мое поле боя не здесь.
Хомура Акэми…
…ты же…
Я всё изменю.
Я вернусь столько раз,
сколько потребуется.
Буду проживать этот отрезок
снова и снова.
Я найду выход.
Найду тот путь, что избавит тебя
от судьбы, полной отчаяния.
Мадока…
Моя единственная подруга…
Хомура?
Если это…
Если это ради тебя…
…то мне без разницы,
останусь ли я в этом лабиринте…
…навечно.
СЕРИЯ 10: Я БОЛЬШЕ НИ НА КОГО
НЕ БУДУ ПОЛАГАТЬСЯ
Проведя столько времени
с этими девочками,
неужели тебе их ни капли не жалко?
Неужели ты ни разу не пытался понять,
как они страдают?
Последнее, что мною движет.